Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Hyung,
ហ៊្យុង,
I brought a new contract.
ខ្ញុំបាននាំយកកិច្ចសន្យាថ្មីមួយ។
What contract?
កិច្ចសន្យាអ្វី?
Our partner contract ended.
កិច្ចសន្យាដៃគូរបស់យើងបានបញ្ចប់។
We should start with a new contract.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាថ្មី។
What are the conditions?
តើ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​អ្វីខ្លះ?
Say I love you three times a day.
និយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Once in the morning,
ម្តងនៅពេលព្រឹក,
once in the afternoon,
ម្តងនៅពេលរសៀល
and once before going to bed.
ហើយម្តងមុនពេលចូលគេង។
And...
ហើយ...
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
A little.
បន្តិច។
Give me your hand.
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
Hyung.
ហ៊្យុង។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Are you taking medicine?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំមែនទេ?
These are painkillers. I've been taking them since I was a kid.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។ ខ្ញុំបានប្រើវាតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមកម្ល៉េះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's cold.
វាត្រជាក់។
Haejun.
ហេជុន។
I called off the engagement entirely.
ខ្ញុំបានលុបចោលពិធីភ្ជាប់ពាក្យទាំងស្រុង។
Then...
បន្ទាប់មក...
What about the Seoul headquarters?
ចុះ​ទីស្នាក់ការ​កណ្តាល​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ?
A company is nothing.
ក្រុមហ៊ុនមួយគឺគ្មានអ្វីសោះ។
Nothing is more important than you.
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
I want to spend
ខ្ញុំចង់ចំណាយ
the rest of my life properly with you.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ជាមួយអ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Right from the start,
តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ
now, and in the future, it's only you.
ឥឡូវនេះ និងនាពេលអនាគត គឺមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It's only you.
មានតែអ្នកទេ។
Then let's be together.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
That's a promise.
នោះជាការសន្យាមួយ។
The sea breeze is humid as always.
ខ្យល់សមុទ្រសើមដូចរាល់ដង។
Today, I brought Haejun
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំ Haejun មក
to my favorite beach.
ទៅឆ្នេរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Looking at the tide rising and receding, I was thinking
ពេលឃើញទឹកឡើងចុះ ខ្ញុំក៏គិតថា
this world is really big
ពិភពលោកនេះពិតជាធំណាស់
and lonely.
និងឯកោ។
But looking at the sea again today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះក្រឡេកមើលសមុទ្រម្តងទៀត
I now know I'm not alone anymore.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនឯកាទៀតទេ។
I have someone I can hug.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចឱបបាន។
Haejun.
ហេជុន។
The reason why fate gave me such a long lonely path
មូលហេតុដែលវាសនា បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយឯកោបែបនេះ
is probably preparing me
ប្រហែលជាកំពុងរៀបចំខ្ញុំ
for this moment where I walk towards you.
សម្រាប់ពេលនេះដែលខ្ញុំដើរទៅរកអ្នក។
I, Han Jaejun, promise
ខ្ញុំ ហាន ជេជុន សន្យា
that I will spend
ថាខ្ញុំនឹងចំណាយ
every moment and every day with you.
រាល់ពេល និងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
Our story
រឿងរបស់យើង
has just begun.
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
The sea breeze blows over my hair.
ខ្យល់សមុទ្របក់មកលើសក់ខ្ញុំ។
This is the secret place Hyung once mentioned.
នេះជាកន្លែងសម្ងាត់ដែល Hyung ធ្លាប់បានលើកឡើង។
The cool beer explodes on the tip of my tongue
ស្រាបៀរត្រជាក់ផ្ទុះ នៅលើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ
A tinge of sweet smile
ស្នាមញញឹមផ្អែមល្ហែមមួយភ្លែត
is hidden in the humid sea breeze.
ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងខ្យល់សមុទ្រសើម។
When I was a kid,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
I would always be sitting here alone.
ខ្ញុំតែងតែអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Hyung's voice
សំឡេងរបស់ ហ៊ុង
is low and trembling.
ទាប ហើយញ័រ។
You must've really wanted to bring
អ្នកពិតជាចង់នាំយកមកមែន
the person you fall for here, right?
មនុស្សដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍នៅទីនេះ មែនទេ?
I mustered up the courage to ask that.
ខ្ញុំបានប្រមូលភាពក្លាហានដើម្បីសួររឿងនោះ។
Will you
តើអ្នកនឹង
confess again in the future?
សារភាពម្តងទៀតនៅពេលអនាគត?
He didn't answer,
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ,
but his ears turned red.
ប៉ុន្តែត្រចៀករបស់គាត់ប្រែជាក្រហម។
"That depends on my mood."
«វាអាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ»។
His tone was cold, but his gaze was gentle.
សម្លេងរបស់គាត់ត្រជាក់ ប៉ុន្តែកែវភ្នែករបស់គាត់ទន់ភ្លន់។
At that moment, I realized
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនឡើង
that within this strong man
ថានៅក្នុងបុរសខ្លាំងម្នាក់នេះ
lives a kid
រស់នៅក្មេងម្នាក់
who is afraid of loneliness.
អ្នកណាខ្លាចភាពឯកា។
That's why I made up my mind again—
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តម្តងទៀត -
Hyung,
ហ៊្យុង,
I'll be by your side forever.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
No matter how time passes,
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងណាទេ
I will hold your hand
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នក
and never let go.
ហើយមិនដែលលែងវាឡើយ។
Our story
រឿងរបស់យើង
has just begun.
ទើបតែចាប់ផ្តើម។
You're like an angel when you're asleep.
អ្នកដូចជាទេវតាពេលអ្នកគេងលក់។
How could you wake up an angel?
តើអ្នកអាចដាស់ទេវតាមួយអង្គដោយរបៀបណា?
You woke up already?
អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឬនៅ?
Gosh.
អូយ!
Did I go too easy on you yesterday?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកស្រាលពេកទេកាលពីម្សិលមិញ?
You shouldn't be getting up before I do.
អ្នកមិនគួរក្រោកពីដំណេក មុនខ្ញុំទេ។
It feels too comfortable
វាមានអារម្មណ៍ស្រួលពេក
in your arms, so I woke up quickly.
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកយ៉ាងលឿន។
In my arms?
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ?
Ah.
អា។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Is there anything to eat?
មានអ្វីញ៉ាំទេ?
Hmm...
ហ៊ឺម...
There are bread and milk left in the fridge.
មាននំប៉័ង និងទឹកដោះគោ នៅសល់ក្នុងទូរទឹកកក។
I don't want those.
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់ទាំងនោះទេ។
Can you buy me bread and coffee
តើអ្នកអាចទិញនំប៉័ង និងកាហ្វេឲ្យខ្ញុំបានទេ?
from the cafe in front?
ពីហាងកាហ្វេនៅខាងមុខ?
Now?
ឥឡូវនេះ?
The wait time will be long though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលវេលារង់ចាំនឹងយូរ។
I'm going to add in
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមចូល
another condition.
លក្ខខណ្ឌមួយទៀត។
Han Jaehyun,
ហាន ជេហ្យុន
for Kim Haejun's happiness,
ដើម្បីសុភមង្គលរបស់គីម ហេជុន
has the rights to purchase bread.
មានសិទ្ធិទិញនំប៉័ង។
Wow,
អីយ៉ា!
that's an abuse of the terms.
នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​លក្ខខណ្ឌ។
Hmm?
ហ៊ឺម?
What's the reward then?
តើ​រង្វាន់​នោះ​ជា​អ្វី?
I'll give you a cup of coffee.
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកកាហ្វេមួយពែង។
What the...
អ្វីដែល...
Get some more sleep.
គេង​បន្ថែម​ទៀត។
You don't frown anymore when you sleep now.
ឥឡូវនេះ អ្នកលែងជ្រួញចិញ្ចើមទៀតហើយ នៅពេលអ្នកគេង។
Back then, it was because
នៅពេលនោះ វាគឺដោយសារតែ
you weren't in my dream.
អ្នកមិននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
Now even my dreams are warm.
ឥឡូវនេះសូម្បីតែសុបិនរបស់ខ្ញុំក៏ក្តៅដែរ។
In that case,
ក្នុងករណីនោះ
I'm going to change the conditions again.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរលក្ខខណ្ឌម្តងទៀត។
Huh?
ហ៊ឺ?
You must smile at me every morning.
អ្នកត្រូវតែញញឹមដាក់ខ្ញុំរាល់ព្រឹក។
That condition
លក្ខខណ្ឌនោះ
shall be permanently effective.
នឹងមានប្រសិទ្ធភាពជាអចិន្ត្រៃយ៍។
Gosh.
អូយ!
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Don't move.
កុំ​រើ​។
[Thank you for your love for "Tide of Love."]
[សូមអរគុណចំពោះក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះ "Tide of Love"។]
[May this passionate love vast as sea reach you.]
[សូមឲ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅនេះ ធំធេងដូចសមុទ្រ ទៅដល់អ្នក។]